ترجمة: يوسف المصري : neoyosef
وأحمد مصطفى عبدالقادر : diabloman
" الثالث عشر  مِن يونيو عام 1980 "
" (معسكر بحيرة (كريستال "
neoyosef : يوسف المصري
diabloman : أحمد مصطفى عبدالقادر
للمزيد من الأفلام المترجمة
www.dvd4arab.com
ترجمة: يوسف المصري : neoyosef
وأحمد مصطفى عبدالقادر : diabloman
! تعالي
! تعالي إلى هنا الآن
! أنتِ الأخيرة
لقد قتلتُ كلّ الآخرين
سيكون الأمر هيناً عليكِ كما
(كان هيناً على (جايسون
! لماذا تفعلين هذا -
! يجب أن تُعاقبوا -
! على ما فعلتموه به -
! أنا لم أفعل أيّ شيء -
! لقد تركتموه يغرق -
! جايسون) كان ابني) -
! أنا لم أفعل أيّ شيء -
! لا ! لا
! أرجوكِ -
...كان يجبُ عليكم أن تهتموا به -
! في كل دقيقة....
مع تمنيات فريق الديفيدي للعرب
www.dvd4arab.com بمشاهدة طيبة
تم الرفع بواسطة
ترجمة يوسف المصري وأحمد مصطفى
-* neoyosef & diabloman *-
! ...(جايسون)
! فتاي العزيز للغاية
،(يجبُ أن يُعاقبوا يا (جايسون
! على ما فعلوه بك
! على ما فعلوه بي
! أقتل من أجل أمّك
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
" بحيرة (كريستال)، الوقت الحاضر "
أنا جاد، عليكَ الحذر... عليك
! الحذر من أسود الجبال
! إنهم يملئون هذا المكان -
أسود الجبال ؟ -
،أجل، سنكون بخير اللّيلة
! إنهم يخافون من النيران
! أصمت بحقّ اللعنة، أنت تتفوه بتفاهات
" ! رايتشي) سينادي " هراء)  -
" ! هراء " -
" ! رايتشيل) سينادي " هراء)
" احذر ماذا ،  أنا لستُ " هراء -
هراء -
حسناً سترى حين تأتي الأسود
! إلى هنا، أسود الجبال
! هناك واحد هناك -
! محاولة جيّدة -
أنا أخاف أكثر من أن أؤكل
! من قِبَّل هذا الباعوض
هلاّ صفعتِ تلك المؤخرة مرّة
أخرى من أجل والدكِ؟
هل أحبّ الأب هذا ؟  حقّاً -
أجل أحبّ الأبّ هذا -
هل أحبّ الأب هذا ؟ -
! أجل، جداً -
ويتني)، أين أنتِ الآن ؟) -
! هنا -
حقّاً -
! هنا، في منتصف المجهول -
أنت،  هل تقرأ  بشكل صحيح ؟ -
! أجل،  أقرأ بشكل صحيح -
! هيّا (بيزارا)،  لنذهب -
إلى أين نحن ذاهبون ؟ -
! الحقائب ثقيلة والجو حار -
أين نحن ؟ -
! صاح،  لقد ضللنا الطريق بحقّ الجحيم -
! كلاّ،  لم نضل -
! أجل ضللنا -
! في الحقيقة... كلاّ،  لم نضل -
لا يظهر كلّ شيءٍ على
(جهاز التعقب، (ريتشي
،هناك إشارة تدل على وجود منجم هنا
هل يعني هذا أن هذا صحيح؟  كلاّ
! لقد اقتربنا،  على ما أعتقد -
على ما تعتقد ؟ -
صاح، أنتَ لا تعرف كيفية
أستخدام هذا الشيء
،لقد قارب الليل على الحلول
هل تعرف أين هو أم لا؟
اسمع، لستُ أنا من خطط لهذا
الهراء يا (ريتشي)، حسناً ؟
،أخذت هذه الأفكار من مصدر مستعمل
يجب أن نكون قد اقتربنا
أصغِ سنتوقف هنا، سنذهب أنا وأنت غداً
صباحاً عند الفجر للبحث عن أعشاب
سنأخذ ما نستطيع حمله ونضعه
بالشاحنة ونعود قبل الإفطار
حسناً؟ لا تدع أحد يعرف شيئاً  -
رفاق،  أنت يا رفاق -
،نحن لسنا بحاجة إلى هذا الشيء
هناك بقعة هنا آمنة بالفعل
! رائع، سنعسكر هنا
! أنتَ
أتعرف كم سنجني من وراء هذا الحشيش؟-
الكثير من الأموال اللعينة -
! حسناً أنصت إليّ، كن هادئاً
أنا بالفعل هادئ، هل تود معرفة السبّب ؟ -
لماذا ؟ -
لأني سأكون غنياً، هل تعرف ما يفعله الأغنياء؟ -
ماذا؟ -
! يهدأون، يجبً أن تهدأ بحقّ اللعنة -
يجبُ أن أهدأ ؟ -
! رفاق، يا رفاق
لقد وجدتُ للتو بعض الأكواخ المهجورة
! هناك، لابدّ وأنه المعسكر القديم
من يود الذهاب لتفقده ؟ -
! هذا هو الشراب الوحيد المتبقي -
! ليس هناك مَن يود المجيء -
! دعك من هذه المشروبات الأوربية -
هذه بكل تأكيد جعة أمريكيّة
هل يدرك كلاكما أن هذا المعسكر قد
أغلق منذ ما يُقارب العشرون عاماً ؟
! بسبّب إمرأة مجنونة قتلت كلّ المشرفون
للومهم بسبّب غرق ابنها
...لقد كان كـ
! لقد كان مشوّه أو معاقاً، أو ماشابه
! فغضبت أمّه
...لم ينجو إلا شخص واحد
تلك الفتاة...
...قتعت رأس تلك السّيدة بالمنجلة
القادم أغرب....
! بالتأكيد إنه كذلك
...إبنها
(جايسون)
عاد
لقد كان هناك بالفعل
...وشاهد أمّه
! يُقطع رأسها
صديق لي أراد أن يخيم هنا -
بربّك -
أراد أن يخيم هنا، فأتت الشرطة قائلة
" أتبحثون عن (جايسون) يا رفاق ":
أو تدرون؟
،لا يصدقني أحد، لا يصدقني أحد
! لا تصدقوني
ولكنني متأكد للغاية أن في مجرى القصّة
" كان اسم المكان " معسكر بحيرة كريستال
هل تعرف كم بحيرة في العالم ربّما تدعى ؟
،هناك نبع ماء حار يدعى كريستال
...  وهناك مياه تدعى كريستال
اذهب إلى السوق المركزي،  كلّ قنينة مياه
مكتوب عليها كريستال أو ما شابه
" أكوا فينا " -
حسناً ،  حسناً -
القصة يمكن أن تكون وقعت في أي مكان يا
صاح بهذه الطريقة يعلمون الصغار أن يخافوا
كيف كانت تلك الجعة " البير سناب " ؟ -
أفضل من بولي -
يمكنك شربه بالمناسبة، أنت
وهي وأنا والجميع
أقسم بالله، إنه بوّل معقّم -
بالمناسبة لم تشرب بولي على الإطلاق -
وماذا عني ؟ -
هذا ما تظنيه -
هل أستطيع مكالمتكِ لدقيقة ؟ -
أجل -
التصقت بعش الحلوى بركبتي -
إلى أين أنتم ذاهبون ؟ للتضاجعا بالخارج ؟ -
أجل -
(مايكي) -
جميل -
ارتدي واقي ذكري -
! قضيبك صغير
أظنني فهمت ما يجب عمله
يا رفاق لأجل النجاة
إن كنا جميعنا هنا على وشك
الموت، وأنت ميت لا محالة
فسآكل قدمك -
جميل -
شكراً لكِ -
لِمَ قد تأكل قدمي يا رجل ؟ -
يمكنني أن أعلمك صيد
السمك، وتذهب للصيد
أنا لا آكل السمك -
ليس هذا ما قلته لي -
...اسمع
لا أظن أنني يجبُ أن أبقى هنا طوال الوقّت
هل أخافتكِ قصّة (وايد)؟
...بربّك، أنا فقط
ليس من الجيّد أن أكون هنا
بعيدة جداً عن أمّي
أمّكِ هي مِن أخبرتي أن آخذكِ
بعيداً عن المدينة لبضعة أيام
حقّاً ؟ -
! أجل -
إنّها في أيادي أمينة لديها ممرضة بجوارها
! هيّا
! مارسي الجنس مع صديقكِ
في خيمة صغيرة وضيقة
ثمّ نأتي بمطرقة ونشعل بعض الحطب
! ونعود يوم الإثنين ونفعل مهماً يكن
! أنا غبي لعين
! (ريتشي)
تجدّدت المعلومات -
! صاح هذا أمر سخيف -
! صحيح للغاية
أريد أن أضاجعكِ
هل تعرف ماذا يعني هذا ؟ -
أنا أريدكِ -
ماذا ؟
نحن على بعد ميل
أو أقل -
أصمت -
أتعرف ما الذي يجعلني سعيداً يا (ريتشي) ؟
أنظمة تحديد المواقع العالمية
المعروفة بالـ" جي بي إس " كاسم مختصر
التقنيات المستخدمة في ناسا بين راحتي يدك
هل تعرف ما الذي يفعله هذا الجهاز اللعين؟
هذا الجهاز يرسل إشارات
! إلى الفضاء الخارجي
! هيّا ! إشارة
:فتستقبلها الأقمار الصناعية وتقرأها وتقول
"شكراً لك يا جي بي إس سأرسل إشارة لك"
! إشارة ! فتكون بين راحتي يديك
! التكنولوجيا يا رّجل،  بحقّ اللعنة لا تصدق
! وايد)، يا إلهي عليك أن تحذر،  يا صاح)
! قل هرائك الغبي لأحد غيري
لماذا هل كنت تدرسها أو ما شابه ؟
أو : لماذا هل لأني أعرفك شيئاً ما ؟
إذاً (ريتشي)،  يا صديقي القديم
أنا بحاجة إلى جولة
قم بهذا يا صاح -
سأنطلق -
! لتكون القوة في ما بداخل سروالك
! أنتِ واقعة في مشكلة كبيرة
! اللعنة ! أجل
! أحبّك
! وكذلك أنت، وأنت
! أنا حتّى احبّك
! يا إلهي، بحقّ اللعنة
ماذا بحقّ اللعنة ؟ ماذا بحقّ اللعنة ؟
! مهلاً ! لا ! لا
! لا ! لا
لابدّ وأن هذا هو المعسكر
! الذي تكلّم (وايد) عنه
" (معسكر بحيرة (كريستال "
! لنتفقده -
كلاّ، يجبُ أن نمشي من هذا الإتجاه -
! هيّا
! يا إلهي انظري إلى هذا
مايك)،  إلى أين انت ذاهب ؟) -
لتدلف إلى الداخل -
! لا -
أين روح المغامرة فيكِ ؟ -
! هيّا
هل أنتِ خائفة؟ -
! لا -
أراهنكِ أن هناك الكثير من الأشياء الجيّدة هنا
مايك)، لا تدخل إلى هناك)
ماذا لو كان أحد المتشردين يعيش هنا؟
! ليس هناك من متشرد يعيش هنا
هل أنتِ جائعة ؟
! يا إلهي، أنظرى ما مدى قِدَّم هذا الشيء
! تبدو هذه الأشياء وكأنها مِن قرنٍ آخر
! أنظر إلى هذا
! انظري، إنّها تشبهكِ
! كلا، لا تشبهني -
! بلى -
إنّها جميلة احتفظي بها
إنها غرفة الأطفال
" (جايسون) "
ألم يكن (جايسون) هو اسم
الصبي الذي بقصّة (وايد)؟
! أريد المغادرة، في الحال
بربّكِ -
أرجوك -
هل يعجبكِ هذا ؟ -
أجل. أجل -
انتظرني. انتظرني -
...كلاّ ،  أظن أني  -
كلا،  لاتفعل هذا ثانيةً -
فقط أمهيليني... أحبسي أنفاسكِ -
اصمت -
لقد قاربت على الانتهاء -
تباً، أظنني سمعتُ شيئاً ما
مهلاً. أنا أكلّم بجدية
ماذا ؟ -
أظن أن (وايد) يراقبنا -
وماذا في ذلك بحقّ اللعنة ؟
دعي المنحرف يشاهد
أليس كذلك ؟
! تباً
! (وايد)
صاح،  إن كنت بالخارج هناك
! تراقبنا،  فهذا غير جميل
! هيا يا صاح
أظن أنّا في أمان
تباً
تعال هنا -
قادم لأنال منكِ -
...حسناً
! (وايد)
! سأقتلك
حسناً ؟
! حسناً -
! اذهب إليه، أخبره أن يدعنا وشأننا
لن أخرج إلى هناك وعضوي منتصب
لن أفعل شيئاً إلا إذا ذهبت
اذهب
لا تتحركي،  حسناً؟
ريتشي) ؟)
! ريتشي)،  كف عن العبث)
وايد) ؟)
إن قفزت من وراء شجرة
فسألكمك في وجهك، سأضرب خصيتاك
هيا، يا رّجل، عليّ العودة إلى الخيمة اللعينة
! تباً
! وجدت الحشيش أيّها الوغد
! (وايد)، (وايد)
! (وايد) ! (وايد)
! (أماندا)
! تباً
(ريتشي)
! رائع
! ويتني) يجب أن تري هذا)
! مايك)، هلم)
،كلاّ، أنا جاد يجب أن تري هذا
لقد كان هنا شخص ما
ما هذا ؟
! هناك شيئاً ما بالداخل
! شيئاً يشبه الدمية
هل أنت مجنون ؟
! يا إلهي
! هناك شيئاً بالخارج
! إبقي هنا
! يا إلهي
! ويتني) ! تراجعي)
! أبتعدي عن الأرضية
! يا إلهي
! دعه وشأنه
! ساعديني
! (مايك )! (مايك)
! اهربي
! (اهربي يا (ويتني
! يا إلهي
" (معسكر بحيرة (كريستال "
! ويتني)، (ويتني)، النجدة)
! ويتني) أرجوكِ)
! النجدة
! (ويتني) ! (ويتني)
! (ويتني)
* الجمعة الثالث عشر *
بعد مرور ستّة أسابيع
يا إلهي، الأطفال تكون لديهم
مساحة أوسع في أرحام أمهاتهم
لورانس)، ماذا عن بعض المساعدة؟)
صاح، هذا ليس أمراً جيداً لك، هل تريد من
الأسود الوحيد أن يدفع ثمن الوقود عنك ؟
حسناً، (نولان) ؟
ماذا عن الدفع لوضع الوقود ؟
طبعاً يا رجل، يمكنني لعق قضيبك ايضاً
! حسناً، سنجرب هذا لاحقاً
...صاح ،  هذا... أنا
أعاني مشاكل بالقلب
شكراً لك -
حقيبة ظهر جميلة -
...لقد كانت هدية في الحقيقة، ولكن
أنا أبحث عن شقيقتي،  لقد
اختفت منذ ما يُقارب الشهر ونصف الشهر
المنزل به مؤن مِن أجل التخيم
هل تظن أنّك ستُضاجع حقّاً ؟
والديك ليس لديهم حبال أو رقائق الذرة
وبكل تأكيد ليس لديهم مقرمشات
وهذا ليس من أجل الجنس
وفي ماذا تحتاجهم ؟ -
مِن أجل التجارب -
حسناً، أرجعهم ،  فأنا لن أحاسب عن الهراء
هل تمانع إنّ قمت فقط بلصقها
على النافذة أو ما شابه ؟
لقد سمعتُ عن هذا الأمر، إنّه أمر محزن
إن كان الأمر بيدي،  فبإمكانك
أن تلصق الإعلان في الماكن بأكمله
ولكنّه المالك هو مضن يضع القوانين
...وهو في الحقيقة
إن كان هنا فيمكنني أن
....أكلمه ولربّما سيفهم الوضع
هل ستشتري أيّ شيء ؟
...أنت تقف هنا منذ فترة،  لذا
! بالتأكيد، أجل -
! شكراً -
أخذنا اثنان مِن قناني الماء وبعض الوقود
اثنان من قناني الماء والوقود
إذاً أنا وغد
هل مِن خطب يا أخي؟
هل كلّ الأمور على ما يرام ؟
أجل ،  كلّ شيء على ما يرام. شكراً لك
ولكني لستُ بأخاك
إذاً ، ألا تريدنا أن نكون أصدقاء ؟
ومن ثم نتسكع سوية
فرانك) ،  توقف) -
ليس أنا الوغد -
أجل إنه أنا مِن الواضح أنني الوغد
سّيدي ،  شكراً لك على أي حال
أجل -
آسفة -
شكراً لكِ
! أحزمة المقاعد
" مفقودة "
" هل رأيتم (ويتني) ؟ "
" (مرحباً بكم في بحيرة (كريستال "
! (مرحباً بعودتك يا (كلاي
هل تعني هذا أيّها الضابط (براك) ؟
بنيّ، أعرف أنّك تعتقد بأني لستُ بجانبك
وأنّنا حفنة من الشرطيون
المحليون الأغبياء نتسكع هنا
لقد عينتُ محققان لتلك القضية
وقمنا بعشرات المقابلات
في المنطقة بحثاً عن أختك
هل تعرف كم ألفاً من
الأناس يختفون كلّ عام ؟
حتّى في هذه الولاية
ولكن ليس هناك أيّ إثبات أن شيئاً
قد حدث لـ(ويتني) أو للفتية الآخرون
(في بحيرة (كريستال
...فليس هناك سيارة أو شهود
لا شيء
أحد أولئك الصبية كان حبيبها، أليس كذلك ؟
! أجل
...حسناً
لربّما يكونا قد رحلا سوية
هل توفيت أمّي جراء
السرطان، هل تعلّم هذا ؟
كلاّ، سّيدي -
حسناً، لقد ماتت -
،لقد كانت مريضة منذ فترة طويلة
وكانت (ويتني) هي مَن تعتني بها
في كل يوم
ثمّ أن أختي لم تأتي لتحضر الجنازة
أنت فقط لا تعرف أختي، وهذا أمر مستحيل
! إنّها ليست هنا، يا بنيّ
لربّما يجدر بك أن تبحث في مكانٍ
آخر، كما فعلت باقي الأسر
! هذا هو المكان يا رجل -
هل يمكنكَ رؤية هذا؟ -
! مكان جميل -
! تباً -
! سقط أحدهم -
هل يتلقى أحدكم إشارة هنا ؟ -
هل تعبثين معي الآن ؟
لديّ بعض الأمور عليا فعلها بهذه العطلة -
أيّ أمور ؟ -
! موسيقى -
أحاول أن أنتج ألبوماً -
حقّاً ؟ مِن أيّ نوع ،  الراب ؟ -
لِمَ هذه العنصرية ؟
اسمعي ،  لا تضعيني بالقائمة، حسناً
ماذا ،  هل لأني أسود فلا أستطيع
أن أسمع  " جرين داي " ؟
أنت محقّ كان هذا غباءً
إذاً،  أيّ نوع مِن الوسيقى ؟ -
الراب
ها هو
! يا إلهي
حسناً يا رفاق،  لدينا غرفتان
علويتان وغرفة سفلية
وسيكون على أحدكم أن ينام على الأريكة
مكان جميل، أليس كذلك ؟
إنه قط عنيفة
،إنه حيوان الوشق في الحقيقة
أوّل حيوان اصتطاده أبّي
تعرفون أني كنتُ أعتقد أن عناء الرحلة
! لا يستحق، ولكن يبدو أنه يستحق
! أظن أن الماكن أكبر من النُزُل -
ماذا يمكنني أن أقول ؟ -
أنزل قدماك مِن على الطاولة رجاءً
إذاً، خذوا راحتكم وكأنكم في منزلكم
" منزلي هو منزلكم "
ما الذي تودّ فعله أولاً ؟ -
ما الذي تردين أنتِ فعله ؟ -
(لقد جلبتُ (لوسيل
ظننت أنّكم لربّما قد تحتاجونها
لوسيل) ؟)
عزيزتي، هل هذا أنتِ ؟
لورانس)،  لقد كنت تخونها) -
كلاّ -
لقد رأيتك تدخن الحشيش البارحة -
...كلاّ ،  أنت -
بالمدخنة
مرحباً ؟
! يا للهول
...كلّ ما أردتُ أن أسألكِ إياه
...هو إن كنتِ قد رأيتِ أحد الأشخاص
! شقيقتي
كانت تخيم بالجوار هنا،  برفقة
...بعض أصدقائها، وقد
! إختفت
! إنها لست مفقودة، إنّها ميتة
ماذا ؟
الأناس الذين يختفون هنا ،  لا يظهرون ثانيةً
مَن يأتون مِن الخارج لا يعرف
الطريق فيجلبون المشكل
نحن نريد فقط أن نترك وشأننا
! وكذلك هو
مثل مَن ؟
سّيدتي،  أرجوكِ ! مثل مَن ؟
! توقفوا
! أجل
رفاق، احذروا للأرضية حسنا فالبقع لا تُمسح
! هذه لعبة تلعب بالخارج
بربّكِ، اطفئ هذه الكاميرا
! إنه مكان جميل
هل تود القيام بالتمشية قليلاً ؟
للقيام ببعض التمارين ؟
سيكون هذا أمراً جيداً، ولكنّي
لا أستطيع أن أتركهم وحدهم
عمّ ماذا تتكلّم ؟
هل رأيت ما الذي يفعلوه بالداخل ؟
أمور جنونية، بعض السكر والمشاغبة
مشاغبة ؟ -
مشاغبة -
ماذا بظنك قد يفعلون ؟
أعني، هل سيسرقون رأس الغزال؟ -
ربّما -
كيف سيفلتون به، فجميعنا
سنغادر في سيارة واحدة
هل تودين القيام ببعض التمارين ؟
لأنني لديّ تلك الحركة العظيمة
التي كنتُ أتمرن عليها
ولكنني أريد أحداً لأطبقها معه
ساحر جداً
هيّا
سأذهب للتمشية، هل تردين المجيء ؟ -
هل أصبحت تحبّ التمشي الآن ؟ -
أنا أحبّ التمشية -
أعرف هذا -
هل ستحضرين لي جعة ؟
! معذرةً
سّيدي ؟
أنت ؟ -
! يا إلهي -
! آسف
! يا إلهي
أنت بحقّ اللعنة محظوظ أيها الغريب
لقد كنت على وشك أن أضغط زرّ تشغيل
تلك الماكينة القاطعة للخشب، أيّها الفتى
،لم أكن أقصد إزعاجك
لقد كنتُ فقط أريد جلب انتباهك
...كي أسألك -
(أنت في ملكية السّيد (جريجس -
أنت محظوظ أن أمّي لم تأتي
لتطلق عليك النار في مؤخرتك
فهناك شخص يسرق الوقود اللعين، يا صاح
حسناً، لقد أتيت إلى هنا
كي أسألك عن شيء ما حسناً
أنا أبحث عن هذه الفتاة
هل سبق ورأيتها ؟
إنّها مختفية منذ ما يقارب الشهر
أتمنّى لو أني قد رأيتها، ير رّجل
! لم يسبق لي أن رأيتها -
شكراً -
احترس -
وكذلك أنت -
أنت! لقد نسيتُ شيئاً ما
هل تود شراء بعض الحشيش؟
حقّاً ! لقد وجدتُ القليل ينمو
هناك، بين الأجمة الصغيرة
هل تريد البعض ؟ -
كلاّ ،  شكراً -
هل أنت متأكّد ؟ لدي الكثير -
كلاّ -
هل أنت متأكّد ؟
إنه أنت مَن يخسر بحق اللعنة، يا صاح -
تباً لك ،  يا صاح
! أوقات سعيدة، أغرب أيها اللعين
! فقط إهدأ
...إنّهم ضيوفك، إن كنت
إن كنت لا تحبّ تواجدهم هنا، فلماذا دعوتهم؟
كي يبهروا بمنزلك ؟
كلاّ، بل لنحظي بعطلة جيّدة
مرحباً يا رفاق. هل تودوا أن تروا
الجانب الآخر مِن البحيرة معنا ؟
...تعرفين إن الأمر... تعرفين
...حسناً ،  لابأس
لقد تأخر الوقت -
أجل -
خذوا شاحنتي
جميل -
أنا أثق بكم -
هلاّ أسديت لي معروفاً ؟
هلاّ أخذت صفائح البنزين إلى المركب ؟
،إنه جنوب البحيرة
فقط قـُد السيارة على طريق العودة
! إستدر يميناً -
حسناً، ثم ماذا؟ -
لم لا تنقر على القارب في جهاز التعقب؟
! التكنولوجيا -
! أتمنى لكم المرح -
! لا تقد قاربي
انا فقط من يقود القارب حسناً؟
! أوامرك أيها القبطان -
! للأمام معتدل مرش -
ماذا كنتِ ستقولي عني؟
...(في لحظة قول (ترينت
،"لا تقد قاربي"
كان متأكد أني سآخذه
يعني، انه ليس إجتماعي
ماذا كنت ستقول عني
إن لم أكن مثيرة؟
،مرحباً، انا آسف على إزعاجكِ
.... لكني أبحث عن أختي
! مرحباً
لم يحالفك الحظ؟ -
! لا، ليس بعد -
هل تسمح لي؟ -
! أجل -
! شكراً -
أجل -
! إنها جميلة
! شكراً
هل تريد الدخول للحظة لتتناول مشروباً؟
! لا أظن أن صديقكِ سيعجبه هذا
!لا تقلق بشأنه، ستكون الأمور على ما يرام
لدينا هنا الذكر الأمريكي
! يجلس يتناول طعامه بالشوكة
! شكراً
! هذا يجب أن يكون مثيراً للإهتمام
......ترينت)، هل تتذكري)
! (كلاي)
! (أجل، طبعاً أتذكر (كلاي
لماذا هو في بيتي؟
أيها المُستجد، هل ترغب بالبيرة؟ -
! لا، لا -
،انه سيرحل
لديه طائرة ستفوته، أليس كذلك؟
! أجل
! حسناً
....إذا كنت جائعاً، سـ -
! حسناً -
أنظر يا (كلاي)، في الواضح
! أنها تحاول أن تكون لطيفة فحسب
،لا يمكنكَ البقاء هنا
بلا إهانة، إنها حفلة خاصة
! انا لا أعرفكَ -
! بلي، لا تعرفني -
! هذا مضحك، قلت هذا تواً
قبل ثوانٍ أنهم لا يعرفونكَ
....عليكَ أن تغادر قبل أن أغضب
...وأنتَ تعرف
حقاً؟ -
! حقاً -
ماذا سيحدث حينئذ؟ -
! (إهدأ يا (ترينت -
فقط سأرافقكَ
! حسناً
جينا)، (جينا)، بربكِ إلي أين تذهبين؟)
! آسفةٌ بشأن هذا -
! لابأس، إنه منزله، كما تعرفين -
أين سيارتكَ؟
! ليس لديَّ سيارة، لكن لدي هذه
! لطيفة
هل هذا الشيء يسير؟ -
! أجل، تسير -
إذاً، إلى أين ستذهب؟
،لم أذهب للجزء الآخر من البحيرة
سأبحث هناك، أتعرفين؟
هل تريد بعض الرفاق؟
! أحب أن يكون لديّ رفاق
! كبيرة يا ابنة اللعينة
! اللعنة عليك
! تعال أيتها العاهرة
أعطِ لأباكِ لعقة صغيرة؟
هل أعجبكِ هذا ايتها العاهرة؟
تعرفي أنه أعجبكِ؟
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
! أحدهم يسرق الكيروسين
! تباً
! (جينا)
! ها أنتِ ذا يا حبيبتي
! (مضى وقتاً طويلاً يا (جينا
هل تتذكري تلك الليلة
الخاصة التي أمضيناها؟
هل تتذكري عندما أفقدتكِ عذريتكِ؟
انتِ مثيرة، لازلتِ رفيعة كالمعتاد
هل تريدين أن اضاجعكِ بشدة؟
ماذا بحق الجحيم؟
! لا يجب أن تكون هنا أيها اللعين
لا أعلم، حقاً هل تظن أنه يجب أخذ القارب؟
سيكتشف أمر هذا
! أعرفه -
ماذا؟ -
! ما تخفينه
تتكلمي وكأنكِ قوية
لكنكِ من الداخل فتاة صغيرة خائفة
حقاً؟
! حسناً
اذا كنت تريد أن تعرف ما هو الخوف؟
! فلنفعلها
! حسناً لنذهب
! انتَ وأختكَ كنتما مقربان
،أجل، كننا مقربان عندما كنا صغيران
!  لكننا تفرقنا
رحلت عندما كان عمري
سبعة عشر، وهي بقيت مع امي
! كنا مجبرين على ما أظن
لا أعلم، أنها كانت مسؤلة عنها
متى كانت آخر مرة تكلمت معها؟
،منذ ستة شهور مضت
! لقد تعاركنا
! في الواقع إتصلت وقالت أنها تريد رؤيتي
كانت تعتمد عليَّ وانا لم أظهر
! أعذريني
ما هذا؟
! أنه جهاز تحديد الموقع
حسناً، هل أنتِ مستعدة؟ -
! مستعدة، لنفعلها -
! اللعنة
! اختر -
هل يعجبكَ هذا؟ -
تحب الكرات في يدكَ؟ -
أي واحدة؟ -
أي واحدة؟ هل هذه هي؟ -
هل هي جيدة -
! هذه هي -
! أرمها -
! أحدكم سيشرب من الحذاء
أنه أنتِ يا عزيزتي؟ -
هل أنتَ جاد؟ -
! أجل -
! أنت أخفقت الرمية -
! انا أراقبكَ طيلة اليوم -
! هيا أشربها -
! تجرع الحذاء -
،لن أشرب من حذاءك ذو الرائحة النتنة
انتَ لا ترتدي جوارب
،انت خسرت عشرة مرات في الجذف
! تجرع من الحذاء
،إنه منزلي، إنها قواعدي
! لن أشرب هذا الهراء
! حسناً -
! يا للهول -
نخب كل العذراوات -
! لا -
! نخب الفتيات -
أجل -
! نخب كل الرجال في العالم
! مقزز
! هنا
ماذا تفعل يا (نولان)؟
! (نولان)
! يا إلهي
ماذا تريد مني؟
معسكر
"بحيرة كريستال"
! لنتفقد آخيراً كابينة المعسكر ثم نعود
! حقاً، يجبُ عليكَ أن تطلب الشرطة
طلبت الشرطة لكنهم
لم يعودوا يبحثوا بعد
! لا أحد عدا أنا
! إذاً يجب أن يبحثوا بأقصى وسعهم
هل أنتِ بخير؟ -
! أنا بخير  -
هل أنت واثقة؟ -
! أجل -
! لنخرج من هنا
! أحذري لخطواتكِ
،أمهليني لحظةٌ
! يجب أن أغير بطرياتي
! أحدهم قادم -
! تباً، لنذهب -
! يا للهول
إلى أين يذهب؟
! يا إلهي، علينا الذهاب
! علينا اللحاق به -
! معه جثة، علينا الذهاب -
! عليَّ تحذير أصدقائي -
! حسناً -
هل أنتِ بخير؟ -
! أجل -
ما هذا؟ -
! النجدة
! هيا لنذهب -
! حسناً -
! لنذهب -
! النجدة -
! النجدة
! (كلاي)
! اللعنة
" مفقودة "
" هل رأيت (ويتني)؟ "
! هيا
! اللعنة
! أرجوك لا تؤذني
! لا بأس
جايسون)؟)
! هذا الطريق -
! حسناً -
...في حياتي التالية
...أريد أن أعود كـ
كأحد أزرة الجيب الخلفي لسروالها الضيق...
! فقط أذهب وتحدث معها
هل تمزح معي؟
لديَّ فرصة أفضل مع بطريق عن هذه الفتاة
! لنشعلها أيها الفتى الشرير
...أنتَ
...نخب الحذاء والخرقى
،لنتوحد جميعنا
وشعلة سعيدة
ماذا بحق الجحيم؟
! أرجوك حاولا ألا تحرق منزلي
هل نسيت كيف تشرب هذا؟
...فقط ضعه على شفائفكَ
...أنفخ
وألعق...
! انتِ بارعة بهذا
،اللعنة أيها الفتى
تواً كسرت كرسي أبي اللعين
! شفائفي يا رجل -
! انا لا أكترث لشفتاك -
! هذا إرث عائلي
! تباً
!  اللعنة انا آسف -
! تباً -
،يمكنني إصلاح هذا
! فقط أحتاج بعض الأدوات
! يمكنه إصلاحها -
أتعلم، من الأفضل أن تحضر بعض الأشياء -
أحضر الأدوات من المخزن بالأسفل
! (حسناً، آسف يا (ترينت
! لن أخذلكَ
لا تدعوني بالساحر لأنهم يصلحون أي شيء
! خذ مصباحاً أيها الأحمق
! شكراً
! إنسَّ الأمر، سيصلحه
! لننهِ هذا
! كان كرسياً قبيح على أية حال
،(مرحباً أسمي (ترينت
أبي ضربني بالكرسي عندما كنت صغيراً
! اللعنة لا
! أنتم أغنياء أيها الناس
! اللعنة
،الفقراء يدعون هذا بالمنزل
!  يا للهول
! لم يستخدمه أحد هذا
! خرقى
! "صنع في "أسكتلندا
! رائحتها مثل الأموال
أعرف أن هناك سبباً كي أكون
(صديقاً لـ(ترينت
! إبق هادئاً
! حسناً أنا مُجبر
! اللعنة
،يمكنني أن اتقطع إرباً بهذا الشيء
!  إنها دفعة كي أكون أخرقاً
! أثدائكِ رائعة
تعرف كيف تجعل الفتاة
! تشعر بشيء خاص حقاً
! هذا ما أفعله
! يا للهول
! حسناً
بربكِ، ماذا لديكِ لي يا عزيزتي؟
! أعطني شيئاً
بذلات السباحة؟
! تباً
! أنه دليل أزياء
! جيد جداً
! هذا يفي بالغرض
! لندمر هذا اليوم الرائع
! تباً
! أخفتني -
أين الجميع؟ -
! هناك رجل بالخارج يحمل جثة
جينا)، أين الهاتف؟) -
! لا أعلم، هناك -
تمزحون معي لأني مـُنتشي؟
انا هادئ، لأني دخنت الحشيش فحسب
أين الهاتف؟
،أريد الإبلاغ عن جريمة قتل
! (كلاي ميلر)
! "أنا في منزل "بحيرة كريستال
! أجل إنه هو، أسرعوا
! قالوا أنهم سيرسلون أحد
الشرطة؟ -
! أجل -
أين الآخرين؟ -
! لا أعلم -
(انا كنت هنا طيلة اليوم، (تشيلسي
! و(نولان) ذهبا للبحيرة من عدة ساعات
ماذا عن (ترينت) و(بري)؟ -
! إنهم في غرفة النوم -
! الأثداء رائعة -
! أعلم -
! ناعمة
diabloman & neoyosef
! لديكِ إنتصاب حلمات رائع يا عزيزتي
! أتمنى الا يظهر هذا على الإنترنت
diabloman & neoyosef
ترينت)، (بري)، هل أنتما هنا؟)
" لا تزعجونا "
ترينت)، (بري)؟)
! إبتعدي
! أخرجوا إلى هنا
! ما الأمر بهذا
! هيا
! تجاهليها -
! هيا يا رفاق -
! أخرجوا هناك شخصٌ بالخارج
! نحن مشغولون هنا يا عزيزتي
! (ترينت)
! أجل
،(حسناً يا (ترينت
! سأعلمكَ
هل رأيت مثل هذا من قبل؟
...سأريكَ الآن
....شيئاً لم
! يا إلهي
! هذه رياضة رجال
! منحنية لليسار مثل قضيبي
...تحرك لنغير الإتجاهات
...شيوي) على الجليد)
يجتاز، يتقدم
! يمررها للمنتصف
! لا ! لا! لا
! يا إلهي
! يا إلهي، أنتَ أخفتني
هل تبحث عن هذه؟
...لأنها
! ستكمل أدواتكَ...
! لا يا إلهي
! يا إلهي
....ماذا
! لا
! يا إلهي
انتهي
قاربت على الإنتهاء
! يا عزيزتي
...هذا كان
! رائع
.... كان
من الذي يعبث بالأضواء ؟ -
! شيوي) لايزال بالخارج) -
الهاتف لا يعمل، هل لديكِ جوال؟ -
! لا إشارة -
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟ -
!  (ترينت) -
! أخرج من هنا يا صاح -
! إهدأ -
ترينت)، أنه يحاول أن يساعدنا) -
أنتِ كنتِ مع هذا الشخص طيلة 8 ساعات؟ -
تتضاجعون في الغابة؟
! أتعلمون، لم لا يخرج كلاكما
،إصغِ أيها الأخرق
هناك مشكلة كبيرة هناك
،انا جاد، هناك قاتل بالخارج
! هو من أطفأ الأنوار، حسناً
ترينت)، ألم تفهم بعد؟)
تشيلسي) و(نولان) لن يعودا)
لورانس)، ماذا تفعل؟)
،صديقي بالخارج
سأذهب لإحضاره
لا يا رجل، لا تخرج رجاءً
أخبركم أنه لن يضع يده عليَّ
! انه كبرياء دائم
! (تشيوي)
هل أنتَ هنا؟
تشيوي)، هل أنتَ هنا؟)
! تباً
! إبتعد عني
! خذ هذا يا ابن اللعينة
،هذا هراء
! التيار الكهربائي ينقطع طيلة الوقت
! النجدة
! رجاءً
! (لورانس) -
! لا يمكنكِ الخروج -
! يجب أن نساعده -
! لا يمكننا -
،إنه أستخدم صديقكِ كطـُعم
! إنه يريد منا الخروج
! أنت لا تعلم هذا
يا إلهي، أين الشرطة؟
! لا يمكنني الحراك
! يجب أن نساعده
! (النجدة يا (ترينت
! لينجدني أحدكم
! يا إلهي أرجوك
! ليفعل أحدكم شيء
! رجاءً
! أخرس
،كل شيء سيصير على ما يرام
! حسناً، الشرطة في طريقها
ماذا تفعل؟
! (ترينت)
! (جينا)
! الشرطة
! الحمد لله
! أفتح
! تباً
! أجل، أذهبي -
! يا إلهي  -
! أغلقي الباب
! حسناً
! تباً -
ماذا كان يفعل، كان بداخل المنزل ؟ -
! لقد قتل الشرطي
اللعنة لديكَ سلاح؟
! لنهرب الآن
،يا إلهي
ماذا تفعل؟
! أعطني السلاح
! أحدهم هناك
! اذهب وتفقد
،بري) ماتت)
! (لقد قتل (بري
! ليس لدينا سيارة أو مفاتيح
! لنذهب
! مفاتيحي
! النجدة
! سقط شرطي
،مفاتيحي أختفت
أين مفاتيحي؟
! جانا)، تباً لهذا الشخص)
! لنهرب من هنا
! أهربي
أين السلاح اللعين؟
! تباً لكَ
! كان يسلك من هذا الطريق
! تعال -
! حسناً -
! النجدة
من كان هذا؟ -
! يا إلهي -
! تباً -
! النجدة
! هذا الطريق
! (كلاي) -
! (ويتني) -
! (يا إلهي (كلاي -
! يا إلهي
ويتني)، هل أنتِ بخير؟)
! (كلاي) -
هل أنتِ بخير؟ -
هل أنتِ بخير؟
! لا بأس
! لا بأس -
! أخرجني من هنا -
! هيا علينا الذهاب -
هل يمكنكَ كسره؟ -
! أكسرها فقط -
! حسناً -
! أكسرها فقط
! أثبتي -
أسرع -
اسحبي يداكِ -
! أفعلها
! علينا الخروج من هنا، هيا
! أكسرها -
! حسناً، سأضربها -
! أفعلها -
! حسناً -
! يا إلهي
! يا رفاق رأيته، أنه آتِ
! علينا الذهاب -
! أتكئي عليّ -
! لنذهب، هيا أسرعوا
! هيا
! انها نهاية مغلقة
ماذا علينا أن نفعل؟
! (كلاي)
! أسرع
! من هنا
! هيا، سنخرج من هنا
! أتبعوني
،(ابقوا منخفضين، أعطني يدكِ يا (جانا
! هيا أسرعي
! أعطني يدكِ
! أمسكتُ بكِ
! تباً
! يا إلهي  -
! لا -
! (يا إلهي، (كلاي -
! لا، لا -
! تباً -
! (هيا يا (كلاي -
! لنهرب
! هذا طريقنا للخروج
،أسرعي، لنذهب
! أسرع قليلاً
! هيا
! أحذري
! تباً إنه عالق -
! هيا -
! هيا، أسرع -
! أعطني يدكِ
،أعطني يدكِ
!  حسناً
! حسناً هيا
! أهربي -
! (كلاي) -
! (كلاي)
! توقف
! لا
! (كلاي)
! اللعنة عليك
! (ويتني)
! (كلاي)
! هيا
! أسرعي
! أختبئي
! تباً
!(جايسون)
! كل شيء على ما يرام
! يمكنكَ التوقف الآن
!(جايسون)
...سلـِّم على أمك
! في الجحيم...
ترجمة: يوسف المصري : neoyosef
وأحمد مصطفى عبدالقادر : diabloman
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%